🚧🚧🚧

** క్విర్క్ ఇకపై నిర్వహించబడదు. **

నేను సిబిటి చేయడం ప్రారంభించగానే నా కోసం నేను చేసిన చిన్న విషయంగా క్విర్క్ ప్రారంభమైంది. నేను బాగుపడటంతో, నాకు క్విర్క్ తక్కువ అవసరం. కానీ అదే సమయంలో, చాలా మంది ఇతర వ్యక్తులు క్విర్క్‌ను కనుగొన్నారు మరియు దానిని తీయడం ప్రారంభించారు. దీని అర్థం మరింత బగ్ పరిష్కారాలు, మరిన్ని లక్షణాలు మరియు ఇంకా ఎక్కువ పని చేయవలసి ఉంది. నేను నిజంగా దాన్ని బాగా ఉంచలేకపోయాను, ముఖ్యంగా ఆ సమయంలో నా ప్రధాన దృష్టితో (నా రోజు ఉద్యోగం).

కాబట్టి దానిపై పూర్తి సమయం పనిచేయడానికి, నా సోదరుడు మరియు నేను దానిని కంపెనీగా మార్చడానికి ప్రయత్నించాము. ఆ విధంగా మనం ఇకపై అవసరం లేకపోయినా, క్విర్క్‌ను ప్రాధమిక దృష్టిగా అభివృద్ధి చేయడాన్ని కొనసాగించవచ్చు.

కొంతకాలం, క్విర్క్ చాలా బాగా జరుగుతోంది. చాలా మంది వ్యక్తులు సభ్యత్వాన్ని పొందారు, మేము [Y కాంబినేటర్] (https://www.ycombinator.com/) చేత మద్దతు పొందాము మరియు మేము _ వెరీ_ని త్వరగా పెంచుతున్నాము.

దురదృష్టవశాత్తు, వ్యాపారం పనిచేయడానికి మరియు మనకు మనం చెల్లించటానికి, మాకు సరైన సమయం కోసం సభ్యత్వం అవసరం. కానీ సాధారణంగా, చాలా మంది ప్రజలు మూడు శిబిరాల్లోకి వచ్చారు: అనువర్తనాన్ని అస్సలు ఉపయోగించలేదు (మరియు వారు చెల్లించిన వాటికి విలువను పొందడం లేదు), మంచి అనుభూతి మరియు తరువాత చందాను తొలగించారు, లేదా మంచి అనుభూతి చెందలేదు, ఏమైనప్పటికీ కొనసాగింది. వ్యాపార నమూనా విజయాలను వైఫల్యాలు మరియు వైఫల్యాలను విజయాలుగా భావించింది. కాబట్టి భవిష్యత్ క్విర్క్ ప్రజలను ఎక్కువసేపు అధ్వాన్నంగా భావించాల్సిన అవసరం ఉంది లేదా మేము సహాయం కోసం సైన్ అప్ చేసిన వ్యక్తులకు సహాయం చేయకూడదు. వ్యాపారం యొక్క ప్రోత్సాహకాలు ప్రజలతో సరిపడకపోతే, సంస్థ పెరిగేకొద్దీ మేము దాన్ని సులభంగా పరిష్కరించగలమని అనుకోవడం అమాయకంగా ఉండేది మరియు మేము తక్కువ నియంత్రణను కలిగి ఉన్నాము. మేము ఆ మార్గంలోకి వెళ్లడానికి ఇష్టపడలేదు, కాబట్టి మేము సంస్థను ఇరుసుగా చేసాము.

ఈ ప్రాజెక్ట్ను అనుసరించిన ఎవరికైనా మేము సుస్థిరత వైపు బహుళ మార్గాలను అన్వేషించామని తెలుస్తుంది. ఈ రెపో యొక్క పిఆర్ లు మరియు సమస్యలలో చాలావరకు చర్చించబడ్డాయి. మేము పూర్తిగా ఉచిత మోడల్, ఇండీ ఓపెన్ సోర్స్ మోడల్, కమ్యూనిటీ ఓపెన్ సోర్స్ మోడల్, విరాళం మోడల్, పే-అప్-ఫ్రంట్ మోడల్, యాడ్ మోడల్, టెలి-థెరపీ మోడల్ మరియు చందా మోడల్‌ను పరిశోధించాము.

** క్విర్క్ (సంస్థ) ఇప్పుడు గది సేవ. **

ఇప్పుడు-ఒక-రోజులలో, మేము [రూమ్ సర్వీస్] (https://www.roomservice.dev/) ను తయారు చేస్తున్నాము, ఇది ఫిగ్మా లేదా గూగుల్ డాక్స్ వంటి మల్టీప్లేయర్ అంశాలను రూపొందించడానికి ప్రజలకు సహాయపడుతుంది. బహుళ కర్సర్లు, CRDT లు, సాకెట్లు, ఒకే విషయాన్ని సవరించే చాలా మంది వ్యక్తులు, ఆ విధమైన విషయం. మేము ఇప్పటికీ అదే వాణిజ్య సంస్థ మరియు ఇప్పుడు వేరే ఉత్పత్తిని చేస్తున్నాము. మల్టీప్లేయర్ సిస్టమ్స్ బాగున్నాయని మరియు మాతో చేరాలని మీరు అనుకుంటే, నాకు ఒక ఇమెయిల్ పంపండి: `ఎవాన్ @ రూమ్‌సర్వీస్. dev`.

** మీ స్వంత చమత్కారం చేయండి. **

మీరు క్విర్క్‌ను ఇష్టపడితే మరియు అది కొనసాగాలని కోరుకుంటే, సంకోచించకండి. గందరగోళాన్ని నివారించడానికి మీరు పేరు మార్చమని మేము అడుగుతాము. మా హెచ్చరికను జాగ్రత్తగా చూసుకోండి, మీరు మిమ్మల్ని తేలుతూ ఉంచే విధానం గురించి జాగ్రత్తగా ఉండండి మరియు ఈ పూర్తి సమయం పని చేయాలనే మీ కోరిక గురించి జాగ్రత్త వహించండి. [దీని గురించి ఇక్కడ ఎక్కువ వ్రాయాలి.] (Https://evanjconrad.com/posts/moral-competence)

మీరు క్విర్క్‌ను ఫోర్క్ చేయాలనుకుంటే, మీరు [ఈ కమిట్] (https://github.com/Flaque/quirk/commit/7a4eabe48414de5edfefcd693e79178120eae142) ను ఫోర్క్ చేయాలి, మేము చెల్లింపులను జోడించే ముందు మరియు కోడ్ శుభ్రంగా ఉన్నప్పుడు.

🚧🚧🚧


---

<p align = "center">
<h1 align = "center"> ir చమత్కారం. </h1>
</p>
<p align = "center">
  <a href="https://itunes.apple.com/us/app/quirk-cbt/id1447026451?mt=8"> iOS ని డౌన్‌లోడ్ చేయండి </a> • <a href = "https://play.google. com / store / apps / details? id = tech.econn.quirk "> Android ని డౌన్‌లోడ్ చేయండి </a> • <a href="mailto:humans+github@quirk.fyi"> సంప్రదించండి </a> • <a href = "https://tinyletter.com/quirk"> న్యూస్‌లెటర్ </a>
<br> <br>
</p>

క్విర్క్ ఒక క్రాస్‌ప్లాట్‌ఫార్మ్, జిపిఎల్-లైసెన్స్ పొందిన, [కాగ్నిటివ్ బిహేవియరల్ థెరపీ (సిబిటి)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Cognitive_behavoral_therapy)
రియాక్ట్ నేటివ్ / ఎక్స్‌పోలో నిర్మించిన అనువర్తనం.

అనేక CBT అనువర్తనాల మాదిరిగా కాకుండా, మీరు దీన్ని ఉపయోగించే విషయంలో ఇది నిష్పాక్షికంగా ఉంటుంది; ఇది మీ గురించి అడగదు
నిరాశ-నిర్దిష్ట CBT వ్యాయామాలు చేయడానికి. ఇది చాలా త్వరగా మరియు వివేకం కలిగి ఉంటుంది, ముఖ్యంగా ప్రజలలో
అమరిక.

! [స్క్రీన్ షాట్] (https://i.imgur.com/64Cpmpm.png)

## క్విర్క్ తనను తాను ఎలా సమర్థిస్తుంది

క్విర్క్ తనను తాను ఆదరించడానికి, ** ఇది ఒక చిన్న చందా రుసుమును వసూలు చేస్తుంది. ** ప్రస్తుతం ఇది US లో నెలకు 99 5.99, ఇది సుమారు ఒక కప్పు కాఫీ ఖర్చు. క్విర్క్ చనిపోని మరియు సాధారణంగా మంచిగా ఉండటానికి ఇది పూర్తి సమయం డెవలపర్‌కు చెల్లించడానికి సహాయపడుతుంది.

### ఉత్పత్తి రూపకల్పన యొక్క మనుగడ చట్టం

_Why_ ను అర్థం చేసుకోవడానికి, మేము చందా చేస్తాము, నేను సర్వైవల్ లా ఆఫ్ ప్రొడక్ట్ డిజైన్ ను చూడవచ్చు, ఇది నేను తయారుచేసిన ఫాన్సీ పదం. మీరు ఒక ఉత్పత్తిని చేసినప్పుడు, ఆ ఉత్పత్తిని సజీవంగా ఉంచేది డిజైన్ యొక్క ప్రాధమిక శక్తి అవుతుంది.

ఉదాహరణకు, facebook.com ఫేస్బుక్ యొక్క ఉత్పత్తి కాదు, facebook.com/business/ads ఫేస్బుక్ యొక్క ఉత్పత్తి. ఫేస్బుక్ ఖాతాల నుండి 0 డాలర్లు తయారు చేయబడినందున, ఆ ఫేస్బుక్ ఖాతాలకు ప్రాప్యత పొందడానికి చెల్లించే ప్రకటనదారుల నుండి మాత్రమే. మీరు లైట్లను ఉంచే విధానం చివరికి మీరు తయారుచేసే ఉత్పత్తిని ఆకృతి చేస్తుంది.

కాబట్టి మీరు ప్రజలకు సహాయపడే మంచి ఉత్పత్తిని చేయాలనుకుంటే, సంస్థ యొక్క ఆర్ధిక ప్రోత్సాహకాలు వినియోగదారుల వ్యక్తిగత ప్రయోజనాలకు అనుగుణంగా ఉండే స్థిరమైన నమూనాను మీరు ఎంచుకోవాలి.

ఇతర మోడళ్లతో చాలా ప్రయత్నాలు చేసిన తరువాత, అది చందాగా నిలిచింది. చందాలో, ది ప్రాధమిక మెట్రిక్ నిలుపుదల: ప్రజలు ఇప్పటికీ ఈ విషయాన్ని ఉపయోగిస్తున్నారా? నిలుపుదల పడిపోతే, ప్రజలు వారి సభ్యత్వాన్ని రద్దు చేస్తారు మరియు మీరు ఇకపై ఉనికిలో లేరు.

మంచి నిలుపుదల కోసం _only_ దృ way మైన మార్గం చురుకుగా ఉపయోగపడే మరియు మంచిదాన్ని సృష్టించడం. అదేవిధంగా, CBT నుండి ఏదైనా విలువను పొందగల ఏకైక మార్గం దానిని స్థిరంగా చేయడం.

## సహాయకులు

ఈ రోజు మీరు చూసే క్విర్క్‌ను రూపొందించడానికి కొంతమంది అద్భుతమైన వ్యక్తులు సహాయపడ్డారు.

- [indevinroche] (https://github.com/devinroche) అనువాదాన్ని ఏర్పాటు చేయడానికి మరియు కోర్ మెయింటెనర్‌గా అడుగు పెట్టడానికి
- అద్భుతమైన స్పానిష్ అనువాదం కోసం [v డెవిల్సియస్] (https://github.com/devilcius)
- అద్భుతమైన జర్మన్ అనువాదం కోసం [@ ఇడ్నోవిక్] (https://github.com/idnovic) 🇩🇪 (మరియు ఐప్యాడ్ మద్దతు!)
- అద్భుతమైన పోలిష్ అనువాదం కోసం [wkwierbol] (https://github.com/kwierbol)
- అద్భుతమైన ఫిన్నిష్ అనువాదం కోసం [al వాల్తేర్] (https://github.com/Walther)
- అద్భుతమైన డచ్ అనువాదం కోసం [@ జోస్ 512] (https://github.com/Jos512)
- అద్భుతమైన కొరియన్ అనువాదం కోసం [in జింటో] (https://github.com/jinto)
- చైనీస్ 🇨🇳 స్థానికీకరణ, అంతర్జాతీయీకరణ మద్దతు మరియు మొత్తం అనువాద ప్రయత్నానికి మార్గనిర్దేశం చేయడంలో [ribriankung] (https://github.com/briankung). 🎉
- రష్యన్ అనువాదం కోసం [inakinariobi] (https://github.com/akinariobi)
- పోర్చుగీస్ అనువాదం కోసం [igmiguelmf] (https://github.com/miguelmf)
- నార్వేగాన్ బోక్మాల్ అనువాదం కోసం [@comradekingu] (https://github.com/comradekingu)
- ఇటాలియన్ అనువాదం కోసం [ic మిచెలెరివా] (https://github.com/micheleriva)
- ఫ్రెంచ్ అనువాదం కోసం [ol Jolg42] (https://github.com/jolg42)
- రొమేనియన్ అనువాదం కోసం [urBuricescu] (https://github.com/Buricescu)
- [@ హన్సుజా-యలవర్తి] (https://github.com/hansuja-yalavarthi) హిందీ అనువాదం కోసం

## స్థానికంగా నడుస్తోంది

క్విర్క్ రియాక్ట్ నేటివ్‌పై నిర్మించబడింది మరియు అందువల్ల మీరు [నోడ్] (https://nodejs.org/en/) ఇన్‌స్టాల్ చేసినట్లు umes హిస్తుంది.
[నూలు] (https://yarnpkg.com/en/) ప్యాకేజీ నిర్వాహకుడిగా NPM కంటే ప్రాధాన్యత ఇవ్వబడుతుంది.

`` `ష
# ప్రాజెక్ట్ను క్లోన్ చేయండి మరియు దానిలోకి సిడి
git clone git@github.com: ఫ్లాక్ / క్విర్క్.గిట్; cd ./quirk

# నమూనాను కాపీ చేయండి .env (అవసరమైన విధంగా సవరించండి)
cp .env.sample .env

# డిపెండెన్సీలను వ్యవస్థాపించండి
నూలు

# అభివృద్ధి వాతావరణాన్ని ప్రారంభించండి
నూలు ప్రారంభం
`` `

అప్పుడు మీరు [ఎక్స్‌పో డెవలప్‌మెంట్ ఎన్విరాన్‌మెంట్] (https://docs.expo.io/versions/latest/) లో ఉంటారు.
మీరు ఇప్పటికే సిమ్యులేటర్‌తో ఎక్స్‌కోడ్‌ను ఇన్‌స్టాల్ చేసి ఉంటే, దాన్ని ప్రారంభించడానికి మీరు `i` నొక్కండి.

# నేను సహాయం చేయచ్చా?

వాస్తవానికి!

** మీరు అనువర్తనాన్ని ఇష్టపడితే, ** 5 నక్షత్రాలను ఇవ్వండి! ఇది అనువర్తనాన్ని కనుగొనడానికి ఎక్కువ మందికి సహాయపడుతుంది.

** మీరు మానసిక ఆరోగ్య నిపుణులైతే, అభిజ్ఞా వక్రీకరణల యొక్క [వివరణలు] (https://github.com/Flaque/quirk/blob/master/src/locals/en.json) ఆడిట్ చేయండి. మీకు సూచనలు ఉంటే, నాకు తెలియజేయండి మరియు మేము అంశాలను మారుస్తాము!

** మీరు గీయగలిగితే ** మరియు చిన్న బొబ్బల యొక్క డిజిటల్ దృష్టాంతాలు చేయగలిగితే, నాకు తెలియజేయండి మరియు నేను వాటిని అనువర్తనంలో అంటుకునే స్థలాన్ని కనుగొంటాను!

** మీకు ఇంగ్లీష్ కాకుండా వేరే భాష తెలిస్తే, ** సహాయం చేయండి [అనువర్తనాన్ని అనువదించడానికి మాకు!] (/ TRANSLATIONS.md)

# రూపకల్పన

క్విర్క్ యొక్క లక్ష్యం ఆహ్వానించడం మరియు దృష్టి పెట్టడం. ఆలోచనలో ప్రవేశించడం _really_ సులభం; ప్రజలు తరచూ వీటిని పబ్లిక్ సెట్టింగులలో నమోదు చేస్తారు మరియు దీన్ని చాలా త్వరగా చేయాలి. ఇది పెరిగిన నిరాశను కలిగించకూడదు.

## డిజైన్ లాజిక్

క్విర్క్ రెండు ప్రధాన లక్ష్యాలను దృష్టిలో ఉంచుకొని నిర్మించబడింది:

- ఉబ్బిపోకండి
- చెడుగా ఉండకండి

### ఉబ్బరం లేదు

** ఇతర షరతుల వ్యయంతో ఒక నిర్దిష్ట పరిస్థితికి లక్షణాలను చేర్చవద్దు. ** ఉదాహరణకు, ఆలోచన ట్రాకింగ్‌కు మూడ్ ట్రాకింగ్‌ను జంట చేయవద్దు. ఒక ఆలోచనను ట్రాక్ చేయడానికి ఒక వినియోగదారు మూడ్‌లోకి ప్రవేశిస్తే, అప్పుడు మొత్తం అనువర్తనం భయాందోళన, OCD లేదా మూడ్ ప్రాధమిక దృష్టి లేని మరొక పరిస్థితి కోసం ఉపయోగించే వ్యక్తుల కోసం నాశనం అవుతుంది.
** మంచి కారణం లేకుండా CBT కాని సంబంధిత చికిత్సలను చేర్చవద్దు. ** సడలింపు ఆడియో ట్రాక్‌లు లేదా ధ్యాన మార్గదర్శకాలు లేవు. ఇది CBT అనువర్తనం, CBT పై దృష్టి పెట్టండి.

** మరొక అనువర్తనం ద్వారా బాగా సాధించగల విషయాలను చేర్చవద్దు. ** డైరీ బాగా పనిచేసేటప్పుడు ఎవరికీ అనువర్తనంలో డైరీ అవసరం లేదు. హృదయ స్పందన ట్రాకర్ బాగా పనిచేసేటప్పుడు ఎవరికీ అనువర్తనంలో హృదయ స్పందన ట్రాకర్ అవసరం లేదు.

** త్వరగా మరియు సమర్థవంతంగా ఉండండి. ** ఆలోచనలు ప్రవేశించడానికి 5 నిమిషాలు పట్టకూడదు మరియు ఇది సహేతుకమైనది అయితే మీరు ఫీల్డ్‌లను దాటవేయగలరు. పరిపూర్ణత మంచి శత్రువుగా ఉండనివ్వవద్దు.

### చెడుగా ఉండకండి

** పాస్‌వర్డ్‌ల కంటే ఆలోచనలు చాలా విలువైనవి, వాటిని ఆ విధంగా చూసుకోండి. ** చాలా మంది ప్రజలు తమ సిబిటి ఆలోచనల కంటే వారి పాస్‌వర్డ్‌లను ఇస్తారు. వారు చాలా ప్రైవేట్‌గా ఉన్నారు, అప్పుడప్పుడు ఇతర వ్యక్తులను కలిగి ఉంటారు మరియు తరచూ ఇబ్బందికరంగా ఉంటారు.

** అనువర్తన కొనుగోళ్లలో dol $ 200 డాలర్ లేదు. ** నేను మిమ్మల్ని CBT థాట్ డైరీ వైపు చూస్తున్నాను. నేను గ్రహించాను, డెవలపర్లు డబ్బు సంపాదించాలి. అనువర్తనాన్ని అనువర్తన స్టోర్‌లో ఉంచడానికి చాలా ఖర్చు అవుతుంది. కానీ మీరు హాని కలిగించే వ్యక్తులపై వేధిస్తున్నారు. హేతుబద్ధమైన మనస్సు ఉన్న చాలా కొద్ది మంది ప్రజలు డార్క్ మోడ్ కోసం s 200 లను ఉద్దేశపూర్వకంగా ఖర్చు చేస్తారు.

** మూగ నోటిఫికేషన్‌లు ఉండవద్దు. ** షెడ్యూల్ మంచిది, పుష్ నోటిఫికేషన్‌లను దుర్వినియోగం చేయడం వల్ల మీ అనువర్తనం మెరుగైన ట్రాఫిక్ కలిగి ఉంటుంది.

** ఓపెన్‌గా ఉండండి. ** ప్రతి అనువర్తనం ఓపెన్ సోర్స్ కానవసరం లేదు; ఇది చాలా కష్టమైన ఎంపిక. కానీ వినియోగదారు డేటాతో ఏమి జరుగుతుందో గురించి అనువర్తనంలో స్పష్టంగా మరియు స్పష్టంగా ఉండండి. అనువర్తనంలో స్పష్టంగా చెప్పకుండా దాన్ని కొన్ని సర్వర్‌కు పంపవద్దు, ప్రత్యేకించి ఇది వినియోగదారుకు అదనపు ప్రయోజనాన్ని అందించకపోతే.

** ప్రజలను అసంతృప్తిగా నెట్టవద్దు. ** ఉద్దేశపూర్వకంగా లేదా అనుకోకుండా ప్రజలు తమ అనువర్తనాన్ని ఉపయోగించడానికి సంతోషంగా ఉండమని బలవంతం చేయవద్దు. లక్షణాన్ని ప్రాప్యత చేయడానికి ప్రజలు తమ అసంతృప్తిని తెలియజేయమని బలవంతం చేయవద్దు. CBT లక్షణాలను ప్రాప్యత చేయడానికి ఒక వినియోగదారు వారి ఆనందాన్ని సగటు కంటే తక్కువగా రేట్ చేయవలసి వస్తే, మీ అనువర్తనాన్ని ఉపయోగించడం పట్ల వారు సంతోషంగా ఉండమని మీరు అడుగుతున్నారు.

** నిశ్చితార్థాన్ని మీ ప్రధాన మెట్రిక్‌గా మార్చడంలో చాలా జాగ్రత్తగా ఉండండి. ** వినియోగదారు నిశ్చితార్థం గురించి ఆందోళన చెందడం మంచిది. సహాయం కావాల్సిన వ్యక్తులు సహాయంలో నిమగ్నమై ఉండాలని మనమందరం కోరుకుంటున్నాము. కానీ పవిత్ర మోలీ దీని గురించి జాగ్రత్త. మీరు చాలా మందికి చికిత్సను స్వీయ-శాశ్వత ఎంగేజ్‌మెంట్ లూప్‌లోకి నడపాలనుకుంటున్నారు. నిశ్చితార్థంపై నిర్దాక్షిణ్యంగా దృష్టి పెట్టడం వల్ల చాలా ఉత్పత్తి స్కిన్నర్ బాక్స్‌లుగా మారింది. _ మీ మానసిక ఆరోగ్య అనువర్తనానికి ఎవ్వరూ బానిస కాకూడదు.

# ఇంజనీరింగ్ లాజిక్

వినియోగదారు డేటాను కోల్పోవద్దు. అనువర్తనం యొక్క మొత్తం పాయింట్ మీ ఆలోచనలను రికార్డ్ చేయడం, కాబట్టి మీరు వాటిని కోల్పోతే అది చాలా చెడ్డది. [ఒక అధ్యయనంలో] పేర్కొన్నట్లుగా (https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6010839/):

> సాధారణంగా అనువర్తన వైఫల్యం అసౌకర్యంగా మరియు బాధించేదిగా ఉన్నప్పటికీ, మానసిక ఆరోగ్య అనువర్తనాల సందర్భంలో ఇది తీవ్రమైన పరిణామాలను కలిగిస్తుంది-భావోద్వేగ మద్దతు కోసం ఒక అనువర్తనంపై ఆధారపడటానికి వచ్చిన ఎవరైనా వైఫల్యాన్ని “వినాశకరమైనది” గా కనుగొనవచ్చు.

అందువల్ల, డేటా మేనేజ్‌మెంట్‌కు అనువర్తనం యొక్క ఇతర భాగాల కంటే అధిక ప్రాధాన్యత ఇవ్వాలి.

## వర్గీకరణ మరియు డేటా వైఫల్య కేసుల క్రమం

కిందిది చాలా _ బాద్_ ప్రవర్తనలు మరియు తీవ్రత క్రమంలో జరగగల రాష్ట్రాల జాబితా.

### 1 - పెద్ద స్కేల్ డేటా అవినీతి

అన్ని ఆలోచనలు ఏదో ఒకవిధంగా పాడైపోయాయి. ఉదాహరణకు, ప్రతి అంశం యొక్క JSON ఆకృతి తప్పు. ఇది ఎగువ భాగంలో ఉంచబడింది ఎందుకంటే వినియోగదారు డేటాను ప్రాప్యత చేయలేరు, కానీ అది మురిసిపోవచ్చు, ఇది అనువర్తనాన్ని "ఇటుకలతో" బలవంతం చేయడంలో నిరంతర లోపాలకు కారణం కావచ్చు.

### 2 - పెద్ద స్కేల్ డేటా నష్టం
కోలుకోవాలనే ఆశ లేకుండా అన్ని ఆలోచనలు తొలగించబడ్డాయి.

### 3 - చిన్న స్కేల్ డేటా నష్టం

రికవరీ యొక్క ఆశ లేకుండా కొద్ది మొత్తంలో డేటా తొలగించబడింది.

### 4 - చిన్న స్కేల్ డేటా అవినీతి

తిరిగి పొందగలిగే విధంగా కొద్ది మొత్తంలో డేటా పాడైంది. వినియోగదారు ఇప్పటికీ డేటాను కోల్పోయారు, కానీ అనువర్తనం క్రాష్ అవ్వదు మరియు ఇది నవీకరణ ద్వారా పరిష్కరించబడుతుంది.

# లైసెన్స్

క్విర్క్ [GPL] (https://en.wikipedia.org/wiki/GNU_General_Public_License) క్రింద లైసెన్స్ పొందింది, ఇది తుది వినియోగదారులకు సాఫ్ట్‌వేర్‌ను అధ్యయనం చేయడానికి, భాగస్వామ్యం చేయడానికి మరియు సవరించడానికి స్వేచ్ఛను ఇస్తుంది.

ఈ లైసెన్స్ ** క్విర్క్ యొక్క పేరు మరియు బ్రాండింగ్‌ను పున ist పంపిణీ చేయడానికి ఉచిత పాలన ఇవ్వదు. కాబట్టి మీరు మీ స్వంత సంస్కరణను ప్రచురించాలనుకుంటే, దయచేసి తుది వినియోగదారు గందరగోళాన్ని నివారించడానికి పేరు మార్చండి.
